4\/1/0
- How long have you been there?         
- For a while, sir.                     
- Alright. Hurry up, I want to end this 
soon.                                   
2\/1/1
   Thực tập sinh của bạn đã rời đi, giờ 
bạn phải tìm cách xử lí vụ án một mình. 
5\/1/2
   Bạn bước vào trong ngọn hải đăng cũ  
kĩ, khung cảnh mở ra trước mắt bạn là   
một mớ hỗn độn. Phía bên trong góc     
phòng là một hòm đồ cũ kĩ, bạn tiến lại 
gần và bắt đầu tìm manh mối.            
4\/1/3
   Trước mặt bạn là một cái hòm cũ, bạn 
không biết bên trong chứa cái gì và nó  
khiến cho bạn cảm thấy bất an. Bạn có   
muốn mở nó không?                       
1\/0/4
   Bạn tìm thấy một cây xà beng         
4\/1/5
  Đi dọc theo hành lang, bạn thấy một   
tấm bản đồ biển được treo trên tường,   
bên dưới là một chiếc bàn cũ và một mảnh
giấy của ai đó để lại.                  
5\/1/6
  Bạn nhặt mảnh giấy lên, không mất     
nhiều thời gian để bạn nhận ra đó là một
tờ ghi chú nào đó và kèm theo đó là     
những nét vẽ nguệch ngoạc. Có lẽ chưa   
cần để ý nhiều đến nó.                  
3\/1/7
   Điện thoại bạn đang rung. Có vẻ như  
ai đó đang gọi bạn? Sếp bạn đó, ông ấy  
gọi cho bạn để làm gì nhỉ               
6\/1/8
   Cuộc gọi đem đến cho bạn một vài     
thông tin về vụ án. Ngọn hải đang nơi   
bạn đang đứng từng được canh gác giữ bởi
3 người gác biển, hai trong số đó là anh
em nhà Griffin. Người còn lại là Hanibal
từng làm tại cảng PortLand.             
5\/1/9
   Qua một số nguồn thông tin từ cư dân 
địa phương, Hannibal được miêu tả là    
một người có vóc dáng mảnh khảnh, cao.  
Trái lại, anh em nhà Griffin được nhắc  
đến là những người to xác và cục tính   
6\/1/10
   Một vài người dân cho biết giữa hai  
anh em có mâu thuẫn với nhau không rõ   
nguyên nhân, một vài trong số đó kể rằng
vì phân chia tài sản không hợp lí trong 
di chúc của gia đình Griffin dẫn đến    
xung đột giữa hai anh em.               
6\/1/11
  Đó là tất cả thông tin bạn nhận được. 
Cố gắng xâu chuỗi chúng và những manh   
mối xuất hiện trong game để đưa ra quyết
định đúng.                              
   Có thể ghi chép sẽ giúp bạn phân tích
tốt hơn?                                
1\/1/12
   Có vẻ như ở đây đã hết manh mối.     
3\/0/13
    Bạn tìm thấy một quyển sổ nhỏ, đây có 
thể là nhật kí của một trong ba người canh
biển ở đây.                             
5\/0/14
   Bạn đọc nó và cũng là lúc bạn nhận ra
 đã có một người trong ba người bị giết,
có thể người viết cuốn nhật kí này chính 
là người còn sống và đang lẩn trốn khỏi 
kẻ giết người.                          
6\/0/15
   Kẻ sát nhân trong cuốn nhật kí viết  
là Hannibal, nhưng một người gầy lại
có thể giết và đe doạ hai người to xác  
cục mịch, hay chính trong hai anh em có 
người là thủ phạm giết người và làm giả 
cuốn nhật kí?                           
3\/0/16
   Và nếu trong trường hợp thực sự đã có
người bỏ mạng thì vụ án này còn nằm trong
thẩm quyền của bạn?                         
2\/0/17
   Bạn đã giao lại vụ án cho cảnh sát   
trực thuộc bang.                                       
5\/1/18
   Bất chấp rủi ro, bạn vẫn bước trên lầu.
Bạn nhìn thấy tấm kính cửa sổ bị vỡ cùng
những mảnh vụn của một cái đĩa tròn.    
   Trong nỗ lực ghép lại đĩa bạn nhận ra
bị thiếu một mảnh.                      
3\/1/19
   Không chỉ có những mảnh vỡ, dưới sàn 
còn là vũng máu tươi dài, dường như nó  
đã được lau đi một phần.                
3\/1/20
    Lần theo những vết máu bạn tìm đến  
nói có hai căn phòng riêng biệt. Bạn vào
phòng nào trước?                        
6\/0/21             
   Bạn bước vào căn phòng tối và ngửi thấy
được mùi thịt hôi thối nồng nặc bao trùm
cả căn phòng. Bật đèn pin và tát cả những
gì bạn thấy được là xác của một người đàn
ông to lớn, nếu không nhầm thì đó là 1 
trong hai anh em nhà Griffin.           
5\/0/22
   Cố gắng chịu mùi hôi thối nồng nặc,  
bạn lại gần cái xác và thấy cổ họng của 
nạn nhân bị đứt cùng với động mạch cảnh 
do hai vết cắt sâu, một trong số đó xẻ  
qua các lớp mô, xuống tận đốt sống      
3\/0/23
   Vùng bụng được xác định bị xé ra một 
phần bởi vết thương sâu, khiến bộ ruột  
lòi ra bên ngoài.                       
4\/0/24
   Bỗng nhiên một cánh tay quàng qua bạn,
chưa kịp phản ứng thì xộc lên mũi bạn đã
là mùi ete nồng nặc tẩm trong một chiếc 
khăn tay. Bạn mất đi ý thức và gục xuống.
5\/1/25
   Bước vào trong phòng, bạn cảm giác   
như có mùi thịt nồng nặc từ đâu đó nhưng
không phải từ căn phòng này. Bạn bật đèn
pin, mọi thứ sáng tỏ trước mắt bạn là một
kho chứa đồ.                            
5\/1/26
   Trước mắt bạn là một quyển giải phẫu 
cơ thể người và một chiếc bình kì lạ trên
bàn. Cầm chiếc bình lên, bạn nhận ra đó 
là một bình rượu vang cũ và nó không còn
nhiều.                                       
3\/0/27
   Bạn đã uống một ngụm rượu nhưng dường
như nó chưa đủ với bạn. Có nên uống thêm
không nhỉ?                              
2\/0/28
   Men rượu đã xộc lên mũi bạn và hình  
như trong rượu có gì đó . . . lạ lạ?    
1\/0/29
   Bạn bắt đầu nghi ngờ trong rượu có độc.
4\/0/30
   Bạn cảm thấy trong miệng mình có vật 
gì đó.                                    
                                        
   Một viên đạn.                        
2\/1/31
   Xem bạn tìm được gì nữa này - một tờ báo
xuất bản từ vài tuần trước.             
3\/1/32
   Mọi thứ tờ báo đề cập đều không có giá
trị đối với bạn, trừ bản tin về "Jack the
ripper". . .                                
5\/1/33
   Khoảng 3h40p sáng, thứ sáu ngày      
31/08/2010, thi thể của Mary Ann Nichols
được phát hiện tại Buck's Row. Trước đó 
một giờ, cô được nhìn thấy lần cuối khi 
đang đi bộ dọc theo phố Whitechapel.    
4\/1/34
   Người nhìn thấy cô lần cuối là bà Emily
Holland, người từng chung giường với cô
ở một nhà trọ tập thể trên phố Thrawl,  
Spitefield.                             
6\/1/35
   Cổ họng của Nichols bị cắt đứt bởi hai
vết cắt sâu, một trong số đó xẻ qua các 
lớp mô, xuống tận đốt sống. Âm đạo nạn  
nhân bị đâm hai lần, bụng phía dưới bị xé
ra một phần bỏi một vết thương sâu, khiến
bộ ruột lòi ra ngoài.                   
1\/1/36
. . .                                      
7\/1/37
   Các vụ án trước đây chỉ nhắm đến các 
cô gái bán hoa, cho đến thời điểm hiện tại,
phạm vi gây án mở rộng đến các đối tượng
là trẻ vị thành niên và cả những người đàn
ông lực lưỡng khoẻ mạnh. Các cơ quan điều
tra vẫn đang vào việc nhưng chưa có tiến
triển.                                  
3\/1/38
   Và . . . trong tờ báo còn kẹp một mảnh
giấy? Trông nó như là một phần khi ghép 
với mảnh giấy bạn tìm được ở tầng một?  
1\/1/39
!!!???                                     
2\/1/40
   Có vẻ như sự tồn tại của bạn ở đây   
không phải là duy nhất?                 
1\/1/41
   Hắn ta đi rồi.                       
1\/1/42
   Hắn đứng trước cửa khá lâu thì rời đi.
3\/1/43
   Có thể là tên Hannibal. Giống như hắn
muốn lấy mạng của bạn vậy.              
   Hãy cẩn thận.                        
4\/1/44
   Vẫn có một căn phòng nằm bên trong góc.
Nó quá cũ và dường như việc mở ra quá khó
khăn. Bạn có thể mở được nó nếu có dụng 
cụ.                                     
4\/0/45
   Bạn thấy một người đàn ông đang bị trói.
Anh ta trông có vẻ như bị nhốt trong nhiều
ngày và chắc hẳn đây là người còn lại trong
hai anh em nhà Griffin.                  
6\/0/46
   Bạn cởi trói cho anh ta. Với tình trạng
 hiện tại, anh ta cần đến bệnh viện gần nhất
nhưng khả năng cao kẻ còn đứng ngoài kia
sẽ không để bạn đi một cách dễ dàng như 
vậy. Bạn lựa chọn rời khỏi đây và tìm thêm
cứu hộ.                                 
2\/0/47
   Bạn không tìm thấy thứ gì thích hợp  
để mở được  cái cửa chết tiệt đó.       
2\/0/48
   Có mùi gì đó lạ ở phòng còn lại, nó  
khiến bạn cảm thấy tò mò.               
6\/0/49             
   Bạn bước vào căn phòng tối và ngửi thấy
được mùi thịt hôi thối nồng nặc bao trùm
cả căn phòng. Bật đèn pin và tát cả những
gì bạn thấy được là xác của một người đàn
ông to lớn, nếu không nhầm thì đó là 1 
trong hai anh em nhà Griffin.           
5\/0/50
   Cố gắng chịu mùi hôi thối nồng nặc,  
bạn lại gần cái xác và thấy cổ họng của 
nạn nhân bị đứt cùng với động mạch cảnh 
do hai vết cắt sâu, một trong số đó xẻ  
qua các lớp mô, xuống tận đốt sống      
3\/0/51
   Vùng bụng được xác định bị xé ra một 
phần bởi vết thương sâu, khiến bộ ruột  
lòi ra bên ngoài.                       
4\/0/52
   Bỗng nhiên một cánh tay quàng qua bạn,
chưa kịp phản ứng thì xộc lên mũi bạn đã
là mùi ete nồng nặc tẩm trong một chiếc 
khăn tay. Bạn mất đi ý thức và gục xuống.
2\/1/53
   Lối ra của tháp đã bị đóng chặt. Bạn 
lấy ra cây xà beng để cậy cửa.          
4\/1/54
   Có ai đó tiền gần tới bạn. Bạn không 
biết điều đó và khi bạn vẫn đang cố gắng
để cậy cửa, hắn ta đã knock out bạn bằng
cây gậy bóng chày.                      
4\/1/55
   Bạn tỉnh dậy khi đang ngồi trên ghế,   
bạn bị chùm đầu bằng một túi chùm cũ. 
Tất cả những gì bạn cảm nhận được là một
cái đầu ê ẩm sau cú đánh.               
4\/1/56
   Mùi của cái khăn cũng rất khó chịu. Nó 
tanh và hôi như mùi máu cũ. Không phải hắn
ta chùm đầu bạn bằng cái khăn lau máu trên
sàn đó chứ?                             
3\/1/57
   Tay chân bạn bị trói chặt vào cái ghế
 gỗ, việc trốn thoát bây giờ cũng bất khả
 thi.                                   
5\/1/58
   Lúc vừa rồi dường như tên sát nhân   
nhận ra bạn. Nhưng vì một lý do nào đó  
khiến hắn lưỡng lự trong việc ra tau và 
quyết định xuống đóng cửa tháp và đợi   
thời cơ hạ gục bạn.                     
3\/1/59
   Bạn nhận ra có thứ gì đó phía sau bạn.
Nó giống như chuột? Không phải, có ai đó
đang cố gắng cắt dây trói.              
4\/1/60
   Dụng cụ cắt có vẻ không chuyên dụng 
lắm. . . hoặc dây trói quá cứng. Nỗi sợ 
bị phanh thây như những kẻ xấu số vừa   
nãy khiến bạn mất bình tĩnh             
4\/1/61
   May mắn khi chiếc dây trói dần dần   
được nới lỏng. Bàn tay tê cứng giờ đã có
lại cảm giác. Bạn cũng nhận ra người đang
cố giúp bạn là người bạn đã cứu khi nãy.
2\/1/62
   Bạn cảm nhận được từng nhịp thở của anh
ta.                                       
2\/1/63
  Bên ngoài có tiếng động? Hắn phát hiện ra 
rồi à?                                  
6\/1/64
   Dây trói đã đứt. Bạn cởi miếng vải chùm
đầu ghê tởm đó, bạn chưa thể lấy lại ngay
thị lực để có thể nhìn được mọi thứ xung
quanh. Người kia cũng nhận thấy việc mình
làm đã bị phát giác nên đã lùi ra phía sau 
cánh cửa.                               
3\/1/65
   Mắt bạn chưa thể lấy lại thị lực. Trong
ánh sáng lờ mờ bạn thấy người kia lấy   
được thứ gì đó và đợi.                   
2\/1/66
   Một vài phút sau chiếc cửa bị đạp phăng
Tên súc sinh đó bước vào.                
3\/1/67
   Người đàn ông đứng sau cánh của lao ra,
sẵn trong tay cây gậy gỗ với được, anh ta
định đánh lén tên Hannibal.             
1\/1/68
   Anh ta vung hụt.                      
4\/1/69
   Tên sát nhân né được và hắn lao vào,  
hai người vào thế giằng co. Bạn lấy được
thị lực nhưng phòng quá tối. Bạn cố lết 
đến phía công tắc điện và bật nó.        
3\/1/70
   Căn phòng sáng bừng, bạn thấy trên bàn,
ngay phía dưới công tắc là cây súng của 
bạn.                                    
2\/0/71
   Bạn giơ súng lên chĩa về phía cuộc ẩu
đả. Mọi thứ dùng lại trong giây lát.     
5\/0/72
   Bạn hét lên một tiếng. Hắn chần chừ  
trong giây lát rồi bất ngờ vung con dao 
trong tay đâm liên tiếp vào người đàn ông
xấu số. Bạn bóp cò và nhận ra súng đã bị
tháo hết đạn.                           
3\/0/73
   Chưa hết bàng hoàng vì lựa chọn sai  
của mình, tên sát nhân bất ngờ lao đến 
bạn và lần này là một đòn chí tử.       
1\/0/74
   Súng đã bị tháo hết đạn.             
3\/0/75
   Chưa hết bàng hoàng vì lựa chọn sai  
của mình, tên sát nhân bất ngờ lao đến 
bạn và lần này là một đòn chí tử.       
1\/1/77
   Súng đã bị tháo hết đạn.             
3\/1/77
   May mắn tên sát nhân không nhận ra viên
đạn bạn tìm thấy được trong chai rượu.  
Bạn lắp viên đạn đó vào trong băng.     
1\/1/78
   Bạn hét về phía tên sát nhân         
4\/1/79
   Tên sát nhân nghe thấy lời bạn nói. 
Hắn lưỡng lự một lúc nhưng vẫn quyết định
đâm con dao xuống. Không một phút đắn đo
nào nữa, bạn quyết định nổ súng.        

 